Ayrılmaya karar verdiğimiz gün,
evimizi yaktık.
Al, gerçekten iyi misin?
Evet.
Köyden ayrılmak, yani.
Hiç pişmanlığın yok mu?
Ne diyorsun abi?
Bunu kendimiz karar verdik,
biliyorsun.
Aslında bence sen daha çok özleyeceksin.
Ben heyecanlıyım.
Sonuçta, ben bir Devlet Simyacısı olacağım! Ben!
Ben de aynı şekilde hissediyorum.
Sonuçta, senin bedenini düzelteceğim.
Sorun değil. Sadece kendini düşünmelisin.
Peki, nasıl Devlet Simyacısı olacağız?
Ne tür bir eğitim gerekiyor?
Eğer insan transmutasyonu yapmışlarsa
ve hayatta kalmayı başarmışlarsa,
o zaman onlar benim için daha ilgi çekici.
Harika Devlet Simyacıları olabilirler.
Neyse, bu Roy denen adamla tanışmaya gideceğiz.
Kim bilir? Benimki kadar bol bir yetenekle,
çocuk oyuncağı olacak!
Winry için endişeleniyor musun?
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Bu ikisinin kararlı olduğu bir şey.
Eminim büyüdüklerinde geri döneceklerdir.
Ed...
Al...
İnsan, önce bir şeyler feda etmeden
hiçbir şey elde edemez.
Bir şey elde etmek için,
eşit değerde bir şey gerekir.
Bu, simyanın
Eşdeğer Değişim Yasası'dır.
O zamanlar, bunun dünyanın gerçek yolu
olduğuna inanıyorduk.
Uzak günlerin anılarını al, kendi ellerinle parçala,
kimi no te de kirisaite tooi hi no kioku wo
ve acılarının canını benim için sık.
ve hüznünün nefesini kes benim için
kanashimi no iki no ne wo tomete kure yo
Hadi, aşkına hasret çeken kalbimi del de geç!
saa, ai ni kogareta mune wo tsuranuke
Gökyüzüne bakıp, yarının geleceğini düşünüyorum,
asu ga kuru hazu no sora wo mite
bu, büyülenmiş kalbime fazla geliyor
mayou bakari no kokoro mote amashite iru
Yanımdaki kuş kanat çırparken,
katawara no tori ga habataita
acaba ışığı nerede bulabilmiş?
doko ka hikari wo mitsukerareta no ka na
Söylesene, beni de sırtında taşır mısın?
naa, omae no se ni ore mo nosete kurenai ka?
Ve beni en yüksek yere bırak,
soshite ichiban takai tokoro de
naziklikten uzakta?
okizari ni shite, yasashisa kara toozakete
Uzak günlerin anılarını al, kendi ellerinle parçala,
kimi no te de kirisaite tooi hi no kioku wo
ve benim için kederinin nefesini kes
kanashimi no iki no ne wo tomete kure yo
Hadi, aşkına özlem duyan kalbimi del geç!
saa, ai ni kogareta mune wo tsuranuke
Aşkın Dönüşümü
Abi, hangi trene aktarma yapacağımızı biliyor musun?
Evet, yarın sabah dokuzda geliyor.
O zamana kadar biraz uyuyalım.
Çantam!
Al!
Çocuk oyuncağıydı!
Çocuklar ha? Hadi yatın artık, uslu çocuklar gibi!
Ne oluyor?!
Sen de biraz dinlenmeye ne dersin?!
Harika iş çıkardın!
Bu gerçekten inanılmazdı!
Az önceki o tuhaf güç simyaydı değil mi?
Evet.
Bu yaşta simyacı olmanız gerçekten şaşırtıcı!
Bu bölgede, Majhal dışında simyacı yok gibi bir şey.
Majhal mı?
Evet. Simyasıyla birçok kez insanlara yardım ettiği söyleniyor.
Oldukça saygın biri.
Bu kişi nerede?
Ah, şuradaki köyde.
Ama şimdi oraya gitmeyin.
Ortada ürkütücü bir söylenti dolaşıyor.
Söylentiye göre ölü insanlar
o köyde dirilip köylülere saldırıyormuş.
Bu Majhal'ı tanıyor musun, Abi?
Hayır, ama babamın mektuplarında aynı ismi görmüştüm.
Babamın mı?
Hatırladığım kadarıyla, insan dönüşümü hakkında yazmıştı.
Eğer aynı kişiyse,
onunla görüşmenin bir zararı olmaz, değil mi?
Evet! Bu iyi bir geziye dönüşecek gibi görünüyor.
Alışılmadık şekilde mutlu görünüyorsun.
Eh, o çanta hırsızını yakaladık ve herkes bizi tebrik etti.
Bunu nasıl söyleyeceğimi bilemiyorum,
ama simyamızın başkalarına yardım edebilmesi beni mutlu ediyor.
Ağabey, iyi misin?
Hayır, iyi değilim!
O koltuk sertti ve korkunç bir şekilde sarsılıyordu.
Seni rahatsız etmedi mi?
Hayır.
Şunu söyleyeyim,
bunlar inanılmaz süslemeler.
Bir festival mi var acaba?
Off! Şu köye doğru gitti!
Siz burada ne yapıyorsunuz?! Burası yasak bölge!
Burada bir havai fişek provası yapıyoruz!
H-Havai fişek mi?
Neden bahsediyorsunuz?!
Tabii ki festival için havai fişekler!
Sizi daha önce hiç görmemiştim, değil mi?
Bu adam da ne? Garip bir kıyafeti var!
Kes şunu!
Hadi onları yakalayalım. Eğlenceli olacak.
Yakaladık onları!
Zayıflar!
Ne yapıyorsunuz?
Siz Majhal mısınız?
Vay, bu harika.
Etkileyici bir ruh bağı.
B-Beni tanıyor, Ağabey!
Hohenheim'ın oğullarından beklenir.
Görünüşe göre, onun büyük yeteneğini miras almışsınız.
Peki, size nasıl yardımcı olabilirim?
Sevgili bir dostumun oğullarının isteğini reddedemem.
Ona yazdığınız mektupta bahsettiğiniz
insan simyasını sormak istedik.
İnsan simyası mı?
Bunun yasak olduğunu biliyorsunuz, değil mi?
Belki öyledir...
Ama ben Al'ın bedenini eski haline döndürmek istiyorum.
İnsan transmutasyonunun bedelleri fazlasıyla ağır.
Senin nasıl hissettiğini anlıyorum,
ama böyle bir eylem sadece Tanrı'ya has bir şeydir.
O zaman neden onunla insan transmutasyonu hakkında yazıştın?
Gençlik hevesi...
Sanırım böyle diyebilirsin.
Majhal-sama,
Biraz gül reçeli yaptım,
isterseniz.
Her zaman minnettarım, Lebi.
Teşekkürler.
Ne demek.
Başka bir şey mi vardı?
H-Hayır. A-Affedersiniz.
Peki o zaman, kendine iyi bak.
Hazır sözü açılmışken, yakında bir festival var, değil mi?
Evet, Requiem Festivali.
Ölülerin ruhları havai fişeklerle gökyüzüne uğurlanıyor, cennete dönmeleri için.
Bu köy hakkında söylentiler duydum.
Diyorlar ki burada ölüler dirilip insanlara saldırıyormuş.
Bunun festivalle bir ilgisi var mı?
Bu sadece saçma, asılsız bir söylenti.
Vay vay, bugün gerçekten çok misafirim var.
Sen!
Hadi ama, Clause!
Majhal-sama, bu konuda gerçekten üzgünüm.
Neden ben özür dilemek zorundayım?!
Bu kadar güçsüz olmaları kendi suçları, değil mi?!
Erkekler için, neyse!
Ne?!
Abi, kendine hakim ol!
Clause, kız kardeşinin ölümüne üzüldüğünü biliyorum.
Ama sen bir zamanlar
ne kadar nazik bir kızdın.
Rahmetli kız kardeşin seni şimdi görse ne düşünürdü?
Kes sesini!
Kimse benim ne hissettiğimi anlamıyor!
Kız kardeşim ölmedi—
o kadın dirilince öldürüldü!
Dirildi mi?
Clause!
Hey, bekle beni!
Sizler...
simyacı mısınız?
Kız kardeşimin ölümünün üzerinden yarım yıl geçti.
Sebebini bilmiyorduk.
Köylülerden biri geçerken onu öyle bulmuş.
Uyuyor gibi görünüyordu ama ölmüştü.
Sonra, cenazesinin gecesinde...
Clause...
K-Karin?!
Babam, uzun zaman önce bu köyde yaşayan bir kadın olduğunu söyledi.
Biliyorsunuz, değil mi? Ölü kadın dirilip kız kardeşimi öldürdü!
Hem de sadece onu değil!
Hepsi onun yüzünden!
Bakın, eğer simyacıysanız, onun intikamını alın benim için!
Majhal-san'a sordum ama hiçbir şey yapmıyor!
Majhal-san'ın bir şey yapmaması çok doğal.
Çünkü anlattığın hikaye inandırıcı değil.
Ayrıca, intikam alma fikri pek hoşuma gitmiyor.
Ne diyorsunuz siz?
Sizler aslında sadece korkuyorsunuz, değil mi?
Ve kendinize simyacı diyorsunuz!
Siz sadece bir cüce ve bir zırh manyağısınız!
Cüce mi?
Zırh manyağı mı?
Bana cüce deme! Hâlâ çok büyüyeceğim!
Şu an cücesin, değil mi?
Cüce! Cüce! Ultra-hiper-süper-cüce!
Kes sesini!
Ya sen?! Eğer bir kızsan, neden biraz kız gibi giyinmiyorsun?!
Sana ne!
Karin?
Evet, eskiden burada yaşardı.
Geçimini çiçek yetiştirerek sağlardı,
ve çok güzel bir kadındı.
Yaklaşık yirmi yıl önceydi.
Çok zor bir mavi gülü yetiştirmeyi başarmıştı.
O anki gülümsemesi gerçekten...
Ancak,
mavi güllerini şehre götürürken bir arabanın içindeyken...
dağ yollarından düştü ve orada öldü.
Ama bu Karin-san'ın köylülere saldırdığı söyleniyor.
Böyle bir şey olamaz.
Sonuçta ölüler dirilmez.
Üstelik, eğer dirilse bile,
diğer köylülere saldırması düşünülemez.
Ne düşünüyorsun, Abi?
Doğru, ölüler dirilmez.
Ama birisi insan dönüşümü yapmış olsaydı...
Bu köyde bunu yapabilecek tek kişi Majhal-san'dır.
Az önce onu duydun mu?
Neyi?
Bunu gerçekten yapacak mıyız?
Evet, bu Karin zombisini kendi ellerimizle yakalayacağız!
Ne, korktun mu?!
Böyle devam ederse biri daha ölecek!
E-Evet, ama...
Tanrım, ne yapıyorsun, teyze?
Özür dilerim.
Paranıza ihtiyacım yok, gidin artık! Bütün gün burada kalamazsınız,
Her neyse, bu gece harekete geçiyoruz. Anlaşıldı mı?
bir kase çorba için.
Abi!
Bekle!
Sorun ne, Al? Korktun mu?
Öyle değil. Gerçekten etrafta zombi falan yok, değil mi?
Saçmalama.
Söylentiler doğruysa, bu ancak insan dönüşümüyle olabilir.
Araştırmaya değer.
Başardık!
Onu yakaladık!
Canımı acıtıyorsun, Al.
Ah, siz...
O-Orada!
Sen... kız kardeşimi aldın...
Clause!
O ses...
Simyacı Majhal...
Sanırım ikinci sınıf kalmış.
İşte Majhal-sama budur!
Evet, Majhal-sama, o zombiyi kesinlikle alt edeceğinizi biliyordum!
Sorun ne, Abi?
O ne bir zombiydi
ne de bir insan dönüşümü.
Bu ses, o zaman duyduğum sesin aynısıydı.
Majhal-sama sana kızacak,
onun ikametgâhında böyle tek başına dolaştığın için.
Ya sen?
Abi!
B-Bunlar da ne?
Abi, iyi misin?
Demek uyandın?
Görmemen gereken bir şeyler gördüğün anlaşılıyor.
Evet, gördüm. O zombinin kimliğini.
Bu senin eserin!
Evet, ruh bağlama.
Karin'e tıpatıp benzeyen bir manken alıp köydeki kızlardan birinin ruhunu ona bağlıyorum.
Böylece yaşayan bir Karin'e benzemeleri gerekiyordu.
Ama başarısız oldun!
Ruhlar, kendilerine benzemeyen bedenlere bağlanmaya yatkın değildir.
Bağlandıklarını sanabilirsin,
ama genelde işlevsel olmazlar.
Hatta bazıları kendi kendine
buradan sıyrılıp
köyde dolaşmaya başladı.
Ne yaptığının farkında mısın?!
Bunu neden yapıyorsun?!
Karin, sevdiğim tek kadındı.
Karin'in ölümünden ne kadar yıl geçerse geçsin, yaralarım iyileşmeyecek.
Kararımı verdim:
Karin'i simya yoluyla
hayata döndürecektim.
Ancak insan dönüşümü yapmak benim için imkânsızdı.
Bu durumda, en azından Karin'e benzeyen bir şey yaratmak istedim.
Böyle düşündüm.
Sen hastasın!
Hayır! Sadece Karin'i seviyorum!
Şimdi bana yardım edeceksin,
aşkım için bir ruh bağlama işleminde.
Asla.
Doğru. Tıpkı Hohenheim gibi inatçısın.
Şey, sana teşekkür etmek istemiştim...
Seni aptal kız.
Dur!
Lütfen dur, Majhal-sama!
Artık bunu bitir!
Kes sesini! Bunun seninle bir ilgisi yok!
Hey, bir şey yap, çabuk!
Biraz daha...
Mavi bir gül mü?
Bu kızın ruhunu al ve bu sefer bana karşı gülümsemeni esirgeme, Karin!
Hayır! Dur!
Dur, Majhal!
Hiçbir şey anlamıyorsun!
Aradığın şey hep yanındaydı!
Neden bahsediyorsun?
Karin-san ölmedi!
Kazadan sonra hafızasını kaybetti ve başka bir yerde yaşamaya devam etti!
Ve sonra, yirmi yıl sonra,
Karin-san hafızasını geri kazandı ve doğruca sana geldi!
Ama sen onun olduğunu fark etmedin!
Majhal...
İmkansız...
Bu kadının Karin olduğunu mu söylüyorsun?
Karin diğer tüm kadınlardan daha güzeldi!
Bir gül gibi!
Gerçeklerle yüzleş!
Çiçekler solar.
Ama Karin-san'ın sana olan hisleri asla değişmedi!
Sus! Bir kelime daha edersen seni öldürürüm!
Majhal! Majhal!
H-Hayır...
Sen... Karin değilsin.
Olamazsın... Karin olamazsın.
Neden böyle düşünüyorsun, Al?
Simyanın insanları nasıl yanıltabildiğini düşünüyordum.
Evet, haklısın.
Hey!
Her şey için özür dilerim.
Siz gerçekten harika simyacılarsınız, değil mi?
Öyle olabilir,
ama sen kimsin?
Yoksa sen... Clause musun?!
"Ehhh!" ne demek yani?
Bu kıyafetlerin içinde kesinlikle daha iyi görünüyorsun!
Görüşürüz!
Seni her gördüğümde, nefes alabiliyorum
itsumo no shisen ni kimi ga ite kokyuu ga dekiru
Ve benim için, bu tek başına yeterli olmalı, yine de...
boku ni totte nara sore dake de mou juubun na hazu na no ni
Küçücük ben hep aynı hataları tekrarlayıp duruyorum
chippoke na boku wa kurikaesu ayamachi bakari
Ne kadar güce ihtiyacım var
dore hodo tsuyosa wo te ni shitara
hiçbir şeyi incitmeden yaşayabilmek için?
nanimo kizutsukezu ni sumu no?
Sapmayacağım, bu aşka güveneceğim,
mayowazu ni kono ai wo,
ve onunla yaşamaya devam edeceğim!
shinjikite yuku
Bu yaraları alacağım,
fusagaranu
kapanmayan bu yaraları sıkıca saracağım!
kizuguchi mo gyutto dakishimete
İkimiz yürümeye devam etmeliyiz,
futari wa arukitsuzukeru
çünkü bir daha geri dönemeyiz
ato ni wa modorenai kara
Şimdi bile, kalbimin derinliklerinde,
ima demo kono mune no oku,
bu silinmez günahın acısını hala hissediyorum
kesenai tsumi wa itamu kedo
Sevgilim
Fullmetal Alchemist...
Hız! Otomatik Kol
5. Bölüm: "Hız! Otomatik Kol"
Sen de güç istemiştin, değil mi?
Bana bunu mekanik kollu adam söylemişti.